Padre nuestro, líbranos de ese demonio.
Viejo sabroso.
Fue un trabajo muy aburrido.
Ni siquiera pude ponerme serio.
Estás desperdiciando mi potencial.
Deja que alguien más lo resuelva, ¿sí?
Amo Yamaji.
Una espada es un arma
que carece de alma.
Lo que digas, jefe.
Pero déjame comentarte
que con eso no vas a conquistar a nadie.
Vestir sus pañoletas de ninja
y seguir un tonto juramento o código
no es nuestro estilo.
Mejor dime
qué es lo que realmente quieres.
Los exiliados
ya no son parte de los shinobi.
Al desertar,
se vuelven nuestros enemigos.
Para que no se sepan los secretos
de los shinobi y de la organización,
todos deben ser exterminados.
Admito que este papucho
sí me está llamando.
Higan es uno de los mejores ninjas
en la historia de Japón.
Logró dominar muchas técnicas de combate
y es brutal cuando está trabajando.
Todo un shinobi entre los shinobi.
Y es todo mío.
Ya habíamos terminado con su vida.
O al menos eso creíamos.
Seguramente usó su técnica secreta.
Secreta, ¿no?
Recuerdo que los ninjas
tienen alguna suerte de técnica
que solo ellos pueden usar, ¿cierto?
Creo que no podremos eliminarlo
hasta que entendamos su técnica secreta.
Ya estamos trabajando en averiguarlo.
Hay una manera más fácil
de hacerlo, ¿sabes?
Lo tendré montando mi pierna
y pidiendo clemencia
después de que me divierta
un muy buen rato con él.
¡Por cierto!
¿Qué fue del otro tipo?
El tal "Shinigami".
Blandir tu espada sin honor
es un acto de violencia.
Fue de nuestras primeras lecciones.
¿Verdad, Zai?
¿A cuántos exiliados, o más bien,
a cuántos camaradas ya has aniquilado?
La organización ha perdido su camino.
La única razón
por la cual matan a los exiliados
es porque nos temen.
Los pocos shinobi que quedamos
sí nos preocupa nuestro orgullo.
Y si no me crees...
analiza el por qué
no pudiste matar a Higan.
Él demostró que si nos aferramos
a las viejas costumbres,
jamás perderemos ante escoria como tú.
Cuando los demás exiliados se enteren,
irán llegando uno a uno, así como yo.
Quiero que jamás vuelvas a olvidar...
quién te enseñó a pelear.
Dulce golondrina
que llora por su nido que ya no está,
¡que el viento cruento se encargue
de acabar con todos nosotros!
¡Nadie se salva de mi espada de viento!
Es mi técnica secreta,
¡el Vuelo de la Golondrina!
No podrás evadir mi ataque dos veces.
Espera, ¿y tu katana?
Muy bien.
Me iré hasta el mismo infierno
y esperaré a que bajes con los demás.
Creo que al shinigami ya le urge ir
tras la cabeza de tu querido Higan.
Le prohibí que tuviera
cualquier tipo de altercado con Higan.
¿No dejarás que se enfrenten alguna vez?
¡Esas son puras patrañas!
La evidencia muestra que ese lugar
era una fachada de la mafia china
para lavar dinero.
Y el ataque fue el resultado
de una riña por el territorio.
A eso llegó nuestra investigación.
¡Ahí no lavaban dinero!
¡Apenas podían lavar los trastes
en esa pocilga!
Entonces, ¿qué suerte, no?
Ya no tendrás que comer
esa horrible comida nunca más.
¿Verdad?
¿No se les podía ocurrir
una mejor excusa?
Mike.
Concéntrate en lo que importa, Mike.
Ya no podré ayudarte
si sigues metiéndote donde no debes.
Y tendremos que involucrar al tipo
con quien te viste anoche.
Ten cuidado.
Arriesgas tu retiro. No podrás pescar
ni beber whisky todos los días.
Ahora prefiero el sake japonés,
me gusta más que el whisky.
Te mandaré el más fino
y una buena caña de pescar.
¡Eso suena bien!
Y déjame adivinar,
esa caña la fabricó...
AUZA, ¿verdad?
Deberías tomarte unos días.
La gente no toma buenas decisiones
cuando está cansada.
No regreses hasta el día de tu retiro.
Es mi consejo como tu excompañero.
Se te quemó, papá.
Por eso les dije que lo hacía yo.
Te amo.
A los dos.
¿Qué clase de lugar es este?
¡Mi GPS casi no haya la ruta!
Es fácil ver quién viene desde aquí.
Le dije a ese tipo
que pagaría los daños.
No esperaba que volaran
todo el maldito lugar.
Lástima que le inculcaron cargos falsos.
Ahora dicen que lavaba dinero.
Vas a tener que ayudarme
a resolver eso también.
¿Se te antoja un pato pekinés?
Los análisis revelaron
una aleación especial en estas armas.
Y la patente de dicha aleación es de...
AUZA.
Es obvia la conexión
entre los shinobi y AUZA.
Tal vez son los responsables de todo.
Seguiré investigando, estoy seguro
que esto solo es el principio.
AUZA.
Deben ser muy peligrosos
como para tener al FBI de la correa.
Quieren que desista.
PERMISO LABORAL
Y los entiendo.
Estuve a punto de morir.
Ya lograron acabar
con mi vida en una ocasión.
Y planeo regresarle el favor
a cada uno de ellos.
¿Y podrás contra todos?
Que te quede claro, cuando todo termine,
tendré que arrestarte.
Sin embargo.
Creo que hay todo un grupo de personas
a quienes debo encerrar primero.
Proteger a la sociedad de criminales.
Ese es mi deber.
Además, realmente odio pescar.
Trabajaremos juntos.
No tengo experiencia lidiando con ninjas
a pesar de llevar años en el buró.
Cerremos la alianza
compartiendo este trago.
Jamás pensé que trabajaría
con alguien tan raro como tú.
Pero necesitamos toda la ayuda
para derrotar a esos bastardos.
Por los caídos.
¡Espera, esto no tiene alcohol!
-Es una bebida energética.
-¿Qué?
Increíble.
Jamás entenderé a los ninja.
No es por ser shinobi, solo no tomo.
Bueno, sigamos entonces.
Lo más que tenemos
es la conexión con AUZA.
Alguien de mi equipo
ya los está investigando.
Ya llegó.
¿Por qué elegiste a esa mujer y no a mí?
Lo siento, Jessie.
Te juro que eres la única en mi vida.
¿Recuerdas lo que te enseñé
en tu primer día en la fuerza?
"Nunca llegues tarde
a una reunión", ¿cierto?
Grandioso.
Pero creo que olvidé enseñarte
el concepto de llegar tarde.
Por comentarios como ese,
quedarás muy solo cuando seas viejo.
¡Silencio!
Además tú eres la que siempre...
¡Sí, ya entendí! Pero ¿qué esperabas?
No solo necesité una excusa para salir,
también debí ir por esta belleza.
Me la traje desde mi casa, está lejos.
¿Y qué tiene que ver este cacharro?
¿Cacharro?
Cuidado con lo que dices,
¡el tuyo parece más cacharro!
¿Qué? Un auto sirve
hasta que el motor deja de arrancar.
No tiene nada de gusto, señor.
Este era el auto de lujo para el pueblo,
tuvo uno de los mejores diseños
e ingeniería del siglo 20.
¿Lo conoces?
Su motor es de cuatro cilindros
con 1500 centímetros cúbicos.
Es llamativo que su diseño
tiene el motor y la tracción atrás.
Un buen auto.
¡Parece que los shinobi
sí tienen buen gusto!
Tranquilo, ella está de nuestro lado.
¿Quién crees que analizó
esas armas que encontramos?
Siempre me han gustado mucho los ninjas.
¿Es verdad que siembran árboles
de crecimiento veloz como entrena...?
Cálmate, por favor.
No estamos aquí
para hablar de ninjas y autos.
Claro, solo te importa AUZA.
Entren, por favor.
¿Por qué? ¿Vamos de paseo?
Algo así.
¡Cielos, no entro aquí!
Haz espacio, ¿quieres?
Tranquilos, chicos.
-Maldito...
-Dejarás de llorar cuando veas esto.
¡Increíble!
Este es mi gran orgullo.
Un auto que básicamente
es una computadora andante que diseñé.
Desde aquí puedo recopilar
toda la información que necesite.
Bueno, aquí está todo lo que encontré
de la susodicha compañía.
AUZA es una compañía transnacional.
Construyen armas, telecomunicaciones,
entretenimiento, energía renovable
y cualquier tipo de tecnología moderna.
Ellos controlan el mundo entero.
Es increíble cómo penetró los mercados
en tan poco tiempo.
Cada día, sus productos reemplazan
a más servicios y equipos.
Podemos decir que ahora
no hay ningún país sin AUZA.
Al mismo tiempo,
su rápido crecimiento ha generado
muchos rumores sobre la compañía.
¿Qué rumores?
Bueno, mucha gente importante
de sus principales competidores,
periodistas que han denunciado
un supuesto fraude
y muchos que trabajaron con ellos
tuvieron muertes raras.
El caso más reciente...
Este fue uno de los políticos de derecha
más importantes de Europa.
Rechazo hacer negocios
con cualquier compañía foránea.
Curiosamente,
hace una semana falleció en un choque.
Su sucesor hace todo lo contrario,
aceptando a todas las empresas del mundo
con el pretexto de mejorar
la tecnología de sus hogares.
-Y una de esas compañías es...
-AUZA.
Correcto. Todo parece acomodarse
de manera mágica para AUZA
y creo que los ninjas están detrás
de los extraños asesinatos.
Una megacorporación controlando ninjas.
De ser verdad,
hasta el diablo les tendría miedo.
Magnífico.
Nunca deja de sorprenderme.
El nuevo reactor de AUZA
tiene más potencia que el último.
Puede producir
2.2 millones de kilovatios por segundo.
Y está avanzando el sistema inalámbrico
de transferencia de energía.
¡Este es el brillante futuro
con el que soñaba amigos!
¡Si podemos normalizar esta tecnología,
el mundo cambiará totalmente!
¡AUZA es la mejor compañía
y seremos los únicos en el mundo!
Porque la magia que creamos aquí
mejorará las vidas de todos.
¡Y así, en poco tiempo,
AUZA será el estándar del mundo!
¡Hola! ¡Qué gusto verte por aquí!
Te invitaría a cenar,
pero creo que mejor...
viendo que estás aquí,
imagino que es algo urgente, ¿cierto?
Sí, ellos son de mi equipo.
Necesitábamos recopilar datos
de una nueva serie de armas que hicimos.
Y un ninja es la mejor prueba
debido a sus habilidades superhumanas.
Claro, me aseguré que fuera un exiliado
sin relación con tu organización.
De acuerdo, tendré la decencia
de avisarte la próxima vez.
Pero aún me faltan más pruebas.
Esto es tanto para tu beneficio como...
Somos socios, ¿recuerdas?
Trabajamos juntos por un mejor mañana.
No vuelvas a hacer algo así.
Esta puede ser considerada la central
de la megacorporación AUZA.
Este es el mejor lugar para desenterrar
las intenciones reales de la compañía.
Obviamente, su cuartel general
está aquí en Ciudad AUZA.
Es una ciudad experimental
regida por tecnología de AUZA
para probar nuevas tecnologías
y nuevas fuentes de energía.
¿Qué es esto?
¿Qué...?
¡Acelera!
¡Rayos!
¡Cuidado con el auto!
-¿Le diste?
-No esperaba menos de un...
Al fin podemos hablar...
Higan.